El exfutbolista Luis Figo ha criticado al presidente del Gobierno, Pedro Sánchez, por participar en actos conmemorativos del 50 aniversario de la muerte de Francisco Franco. Figo sugiere que los fondos destinados a estas celebraciones deberían emplearse para ayudar a los afectados por el reciente desastre natural DANA en Valencia. 
HUFFPOST ESPAÑA

En el ámbito musical, artistas como Bad Bunny, Naiara, Natos, Teddy Swims, Manuel Carrasco y Jade han lanzado nuevas canciones, aportando variedad y frescura al inicio de 2025. 
LOS 40

En el sector de los videojuegos, la plataforma GOG ofrece más de 600 títulos independientes en oferta hasta el 18 de enero, destacando juegos como "Severed Steel", "Fury Unleashed" y "Elderborn". 
DIARIO AS

Por otro lado, los devastadores incendios en Los Ángeles han llevado a la Academia de Hollywood a posponer las nominaciones a los Óscar del 17 al 19 de enero, afectando también a otros eventos de la industria cinematográfica. 
